bienvenue à la catégorie 5 technologie TV
épisode numéro 342 pour mardi le
huitième avril 2014, ils ont finalement fait
Microsoft a coupé Microsoft
Windows XP et si vous êtes en colère contre
ce fait bien ne va nulle part vous
ne pas nécessairement remplacer votre
ordinateur, nous avons un moyen que vous pouvez
Mettez votre ancien ordinateur en marche
bon comme nouveau cri rapidement et
absolument gratuit assez bien très bien oh
aussi ce soir, nous sommes sur le roku nous sommes
sur les femmes et les messieurs de roku alors bienvenue
si vous regardez depuis un appareil Roku
Ravi de vous avoir ici chelsea jensen
tout le monde ha merci de me avoir de retour
bon de vous voir alors voici ce qui se passe
dans la salle de rédaction grâce à l'ensemble
Windows XP chose que certaines organisations sont
fossé des fenêtres tous ensemble et faisant
le commutateur selinux un exploit de sécurité
donne aux hackers peu qualifiés une sécurité directe
accès à plus de 76 7600
plantes partout dans le monde
quand nous entendons qu'un bogue a causé
Mazda2 rappeler 42 000 véhicules nous
pensent généralement qu'ils parlent d'un
problème informatique, mais cette fois ce n'est pas
un bug informatique, il est un arachnide non et
enfin xbox microsoft xbox service en direct
était détenue par un bâton de cinq autour de ces
des histoires arrivent plus tard dans le spectacle
super merci Kelsey maintenant je sais que nous avons
eu un peu de scintillement d'écran
ce soir, je m'excuse pour ce bon, si vous
peut tenir le coup c'est c'est d' accord, nous savons
que c'est là et malheureusement je
Je ne sais pas s'il y a quelque chose que nous
peut faire avec nous pendant que nous vivons, mais
nous allons certainement nous assurer que nous
résoudre à temps pour le spectacle de la semaine prochaine
Je pense que c'est assez mineur que nous sommes
va être en mesure de faire un grand spectacle pour vous
alors n'allez nulle part cela va être
un spectacle génial c'est la catégorie 5
TV technologique
en vedette
Sasha dormidas
Grondement Hillary
Kristen puits
et kid et votre hôte Ravi Ferguson
c'est la catégorie 5 technologie TV hey
c'est tellement agréable de t'avoir ici, je suis Robbie
Je suis Kelsey catégorie 5 TV est un membre de
le réseau de podcast tech si c'est la technologie
c'est ici Cat Cat cinq TV il se trouve à droite
il DP c'est chat cinq points t / t pn et
l' association internationale des
internet diffuseurs cat5 TV / IA ib à
soyons justes, nous avons tellement de choses à couvrir ce soir
que la police est très minuscule et minuscule
perdu, j'aime Vicky littéralement à voix haute
dit où aller où aller ok suivre
avec votre doigt Megan ouais ok
catégorie cinq TV T-shirts sont disponibles
pour vous dans notre catégorie 5 magasin de merch
Boutique catégorie cinq point T boutique catégorie 5
TV hey nos t-shirts sont vraiment fantastiques
si vous êtes nouveau ici, vous voulez en obtenir un
pendant qu'ils durent pour faire du shopping
catégorie cinq dot TV et ramasser un
Superbe catégorie 5 T-shirt comme mentionné
dans la catégorie 5 TV est maintenant sur le roku
Je suis très heureux de faire partie de cette
plate-forme désolé pour le scintillement fou
les gens oh ouais
vous allez supporter avec moi même droit
si vous regardez sur roku si vous êtes
regarder cependant vous regarder si vous êtes
sur notre site Web catégorie 5 TV juste
pardonner flickr c'est d' accord, nous avons je vais
vous montrer que nous avons entassé la technologie
ce soir et nous garantir que
vous voyez ici est que nous poussons
la technologie aussi loin que possible
tout le chemin à la limite tout le chemin
parce que nous avons tellement de distributions Linux
courir tout à la fois afin que nous puissions prendre
un coup d'oeil à ceux-ci ce soir, nous voulons montrer
vous toutes ces distributions Linux donc
que vous pouvez voir ce qui est disponible
c'est beaucoup c'est beaucoup et nous voulons
pour vous montrer parce que Linux est un
alternative à Microsoft Windows à Mac
OS et c'est absolument gratuit qui est
très bon ouais donc pardonner le scintillement I
savons que nous poussons les limites ce soir, je
pense que le son est bon, vous allez
être en mesure de voir l'écran que nous allons
être capable de voir le Roku alors tout le reste
de cela n'a pas d'importance que juste ma tête
il suffit de dire que c'est le miroitement des lumières
hors du nerd chauve nous sommes donc sur roku
chat cinq dot TV / Roku nous allons
parler plus à ce sujet que nous démontrons notre
canal que j'ai ma télécommande Roku droite
ici de fantaisie , nous allons jeter un oeil à
que ce soir, nous accueillons tous nos nouveaux
téléspectateurs qui regardent à travers Roku
à la fois en direct et à la demande ce soir et et
au cours des prochaines semaines, je
sais qu'il y a beaucoup d'entre vous c'est tellement gentil
de vous faire partie du spectacle et
nous vous invitons à rejoindre notre communauté
à la télévision de catégorie cinq points et inscrivez-vous
pour un compte gratuit, il est comme ça
peut participer au prix des concours
cadeaux que nous faisons ceux ici en l'air
et même si vous regardez sur roku vous
peut se qualifier pour ces prix aussi obtenir
dans la salle de chat si vous regardez
vivre sa catégorie cinq sur Freenode ou de
Bien sûr, vous pouvez continuer à vivre sur cat5
TV et vous verrez un lien là-bas ou juste
aller à notre site Web principal catégorie cinq TV
Je vais le jeter sur l'écran pour vous
le voilà et vous trouverez les liens
sous le menu d'interaction
nous avons un site mobile aussi bien si vous
vouloir le regarder à travers votre mobile
appareil là vous allez mcat cinq dot TV ou
scanner ce code QR maintenez-le à votre grand
écran TV que vous regardez sur le roku
scannez vous pouvez avoir tous vos appareils
chaque dernier de tous chaque
l'un d'eux entoure scintillement comment cool
ok bien, pouvez-vous croire Windows XP
est officiellement mort, il est parti, je ne peux pas
se souvenir du temps sans lui comme je me souviens
quand j'étais plus jeune Windows XP sur mon
ordinateur de famille et oui pour moi, il était
das 3 okay bien je vois ce que fait
avant toi bite 20 tout le monde peut se rapporter oui
XP a été autour depuis longtemps, il est
2001 c'est mais il est sorti assez vieux
ça me souffle que ça a été
fonctionnant sur des ordinateurs de bureau ordinateur portable
ordinateurs pour ce long comme nous sommes
parler 13 ans 13 ans maison facebook
a été autour aussi longtemps que vous le pouvez
souvenez-vous probablement bien qu'il a été un
amer depuis longtemps, il est sorti Facebook
est sorti trois ans après Windows XP I
téléphones de nos jours quand nous concevons
sites Web et nous avons mentionné notre mobile
site web vous utilisez votre iPhone ou autre
d'autre quel que soit l' autre appareil, mais un iphone
n'a même pas été annoncé pour un autre
six ans après XP est sorti, ils n'avaient pas
a même annoncé la première version de la
iphone 4 6 années complètes google était juste un
petite petite entreprise je l'ai mentionné
avant une entreprise privée avec
environ 400 employés c'est juste un bébé
c'est là qu'ils étaient quand les fenêtres
XP est sorti, donc si vous prenez avantage
sais que vous regardez cela sur votre haute
connexion internet haut débit ce soir
Imaginez les grandes nouvelles les énormes nouvelles quand
Windows XP est sorti à ce moment-là
2001 était de nous la robotique
qui avait sorti leur modem v92 56k Wow
rappelez-vous ceux qu'il n'y avait pas internet
vidéo à l'époque, c'est ce que c'est là
XP est venu de ce que les gens me disent
bien pourquoi est-il déprécié pourquoi sont
ils coupent XP quand il fonctionne encore
très bien, il est si vieux, il y a 13 ans
les gens doivent passer nous devons passer à autre chose
la Société des utilisateurs d'ordinateurs doit
passer sur AG émotionnel dit que Windows XP
était l'une des choses qui l' ont fait
allant réellement Salina et c'est
surprenant que vous diriez que parce que
ce soir, nous avons une question d'un
spectateur merveilleux je ne sous si vous
peut toucher à cela ouais c'est de Thor
mettre à genoux ou néo - il dit ma mère doit
remplacer XP ce que les distributions Linux devraient
pourrait-elle utiliser et comment puis- je le faire paraître
comme Linux comme XP afin qu'ils ne reçoivent pas
effrayé par ça d' accord, je ne peux pas toucher le
question, mais je dois faire ce kelsey
ce linux linux elle est nouvelle ici les gens
ce sont des cliniques, elle est nouvelle c'est ok Linux
Linux pense bien si les gens disent Linus
Torvalds oui le créateur de Linux, mais
en fait dans son dialecte à la maison, il est c'est
Les quatre coffres de Lena oh alors vous avez dit
quoi que ce soit linux mais Lina dit uh
Linux et il est le gars qui l'a créé
il doit avoir raison oh ouais il dit
linux linux une clinique sonore ok bien maintenant
que nous avons eu une autre façon qui est
les gens plus sérieux que le Flickr alors ok
donc vous avez linic vous avez des fenêtres
XP c'est le scénario classique que nous voulions
pour lire ta question là épineux oh
parce que vous êtes votre mère dans le même bateau
comme tant d'autres personnes ouais Windows XP
a disparu aujourd'hui 8 avril 2014
ne fait plus rien
vous pouvez continuer à courir, mais alors vous êtes
absolument dangereux II ne peut pas stresser
assez que si vous continuez à utiliser Windows XP
vous vous ouvrez essentiellement à
être exploité et quand je dis que j'ai
mentionné sur le spectacle précédemment si
vous pensez que vous n'êtes pas susceptible
à ces attaques parce qu'ils ne sont pas
juste je suis juste Robbie tu es je suis juste
Kelsey Je suis juste insérez le nom ici le
fait est que ces exploits de hackers
passent par l'adresse IP IP
adresses comme un annuaire téléphonique et
finalement, ils vont vous arriver
ils ne se soucient pas de qui vous êtes ils ne le font pas
soin que vous avez quelques enfants et
rien, ils ne se soucient pas que vous ne pouvez pas
se permettre de mettre à jour votre ordinateur pour
exemple d'accord, vous avez Windows XP I
ne peut pas sortir et dépenser un autre millier
mâles acheter un nouvel ordinateur, je viens de
acheté il y a 16 ans ouais et ainsi de suite
fonctionne encore pourquoi devrais-je devoir remplacer
c'est là où beaucoup de gens sont
en ce moment, mais vous ne pouvez pas continuer à courir
Windows XP ce n'est pas la solution plaine
et simple pour ce soir , nous allons
vous montrer des alternatives et je sorte de
y fait allusion Linux est un fonctionnement gratuit
système et il vous permet d'effacer
tout sur votre ordinateur et installez
un système d'exploitation de remplacement que vous pensez
oh j'aimerais faire ça avec Windows 7
J'aimerais mettre des fenêtres sept sur mon vieux
ordinateur ou windows 8 sur mon ancien ordinateur
mais ça ne va pas arriver non libre
ce n'est pas gratuit pour une chose que vous êtes
tout à fait raison, mais voici la chose
vous payez vous achetez la licence alors disons
nous sommes allés avec Windows 7 parce que nous voulions
respirer une nouvelle vie dans notre vieux
ordinateur par la licence pourrait être un
quelques centaines de dollars, vous pourriez l'obtenir
sur un accord ou quoi que ce soit au moment où vous
obtenez-le vous savez dans vous obtenez vos affaires
sauvegardé, vous obtenez votre système d'exploitation
installé alors vous réalisez que vous avez besoin de plus
ram parce que votre ordinateur en fait
n'a pas assez de spécifications dans
afin de lancer le nouveau système d'exploitation
et puis vous l'avez fonctionne mais
vous avez maintenant, vous avez passé quatre cents
dollars et vous savez que vous avez besoin
pour embaucher quelqu'un ou avoir quelqu'un
transférer tous vos fichiers et il est
vous êtes en panne quatre jours sur jours et
ce temps a passé beaucoup d'argent et
cette fois, quelque chose aurait pu arriver
sûrement mais aussi vous courez toujours
cet ancien ordinateur de six ans avec un
système d'exploitation plus récent donc c'est chien lent
expérience horrible et qu'est-ce que c'était
vaut la peine de coulé quatre cents dollars
dans ce mm-hmm alors les gens disent d'accord
bien pour six cents dollars je peux acheter un
ordinateur vraiment décent tout neuf avec un
vous savez peut-être un deux trois ans
garantie sur ce qui a plus de sens
parce que je passe juste un peu
plus d'obtenir un nouveau système je peux
mettre cet ancien dans les déchets électroniques ou juste
stockez-le si j'ai besoin d'y accéder ou
tout ce qui n'est pas sûr de démarrer, mais peut-être
vous avez des fichiers là-bas, donc le fait est
que ça va encore vous coûter cher
d'argent ce soir, je veux vous montrer quelques-uns
alternatives parce que l'une des choses
que Microsoft ne veut pas que vous sachiez
c'est qu'il y a d' autres options
ont dit oh si je passe à mac pourquoi
ne pas simplement passer à mac bien alors
vous faites exactement la même chose que vous êtes
avoir à acheter du nouveau matériel, il est sous licence
logiciel et vos programmes, vous vous connaissez
vous vous ne serez probablement pas en mesure de
la transition des mêmes programmes sur et
alors vous avez toute la courbe d'apprentissage
chose donc si vous allez faire un peu
peu de courbe d'apprentissage de toute façon vous êtes
va le faire avec Windows 7 fenêtres
8 Mac n'a pas d'importance, il y a un peu d' un
courbe d'apprentissage pourrait aussi bien jeter un oeil
à Linux absolument gratuit alors faisons
que j'ai six Linux différents
distributions installées sur cet ordinateur
en ce moment, donc nous allons commencer avec
numéro un et cela s'appelle q400s et
Je ne voulais pas discréditer q 40 s qui
est un tout nouveau système d'exploitation que je voulais
vous les utilisateurs de Windows XP pour voir comment similaire
Linux peut se tourner vers Windows XP c'est
il est assez notable que je voulais
vous le montre, il ressemble beaucoup à
Microsoft Windows mais ce n'est pas Windows
c'est Linux donc le logiciel est un peu
peu différent mais ce que je veux penser
à propos de ce que vous utilisez votre ordinateur
pour Kelsey um mon ordinateur est le plus utilisé
pour les devoirs et vous avez tous regarder
Vidéos youtube
Netflix Netflix des choses comme Netflix
est celui qui pourrait vous obtenir pourrait obtenir
moi mm-hmm mais vous allez avoir un Roku
de toute façon, bien sûr, bien sûr si regarder
Linux ce qui est différent est que c'est c'est
logiciel alternatif donc devoirs et
des choses que vous avez un libre basé sur Linux
clone de bureau doux pour remplacer Microsoft
bureau ne pas oublier si vous passez à
Windows 7 vous devez acheter Microsoft
bureau aussi parce que le bureau 2003 et
avant a été déprécié ainsi si
maintenant nous avons cela sur Linux, nous avons un
alternative ça va marcher avec votre mot
docs vos feuilles de calcul Excel votre
Fichiers PowerPoint tous pour internet gratuit
est un donné que vous avez votre navigateur Web
vous avez la possibilité de surfer sur le web
tout comme vous le feriez normalement, vous pouvez aller
à YouTube et vous avez accès à
tout comme vous le feriez parce qu'un
beaucoup de choses ces jours-ci est basée sur le Web
celui-ci est un peu lent et
donc q 40 s ressemble beaucoup à Windows XP
mais ce n'est probablement pas le cas pour toi
parce qu'il est jeune, je dis q 40 s est plus
pour quelqu'un qui est peut-être un peu d'un
hache comme quelqu'un qui a utilisé linux
veut jouer veut faire
quelque chose ressemble à Windows XP c'est un
un peu jeune alors allons-y nous allons
vérifier quelle est la prochaine étape suivante est le point
Linux c'est ma distribution de choix
il est basé sur debian et debbie ins et
autre distribution c'est ce que je veux
sorte de partager avec vous à propos de
distributions parce que Linux vient dans tous
différentes saveurs est ce qu'ils appellent
alors où vous avez l'habitude d'être habitué aux fenêtres
XP Windows 7 Windows Vista et Windows
millennium edition et 98 ce sont
différentes versions alors que Linux vous êtes
va avoir toutes les mêmes versions, mais
différentes saveurs donc une entreprise différente
a développé ce Linux un autre
la société a développé ce linux mais
ils sont tous Linux et ils sont tous gratuits
beaucoup de temps geler assez bien le
ceux que je regarde sont tous gratuits alors
c'est le point de location ilike parce que
je suis la vieille école et j'aime le
look old-school et je suis bon à
Linux donc je ne me dérange pas
parfois les choses cassent parfois les choses
ne sont pas exactement où vous les voulez et
vous devez les déplacer, il me donne
le contrôle donc si votre utilisateur linux déjà i
vous recommandons de vérifier le point linux
noter que je vais poster des liens dans le
montrer des notes pardonnez-moi pour le numéro de l'épisode
342 vous serez en mesure de suivre tous les
des liens pour toutes ces distributions et
en fait les télécharger sur votre ordinateur
donc le point Linux vient avec beaucoup de choses
tout est hors de la boîte
je vais vous montrer un écrivain libreoffice qui
est un clone de Microsoft Word et travaille avec
vos documents Word et et est dans tous
essences un remplacement pour Microsoft
mot whoa donc il ressemble à ce que vous savez
c'est juste que c'est un traitement de texte à droite
fait ce que vous avez besoin de faire exactement et
fonctionne avec tous ces formats de fichiers bosselés
J'ai fait d Microsoft Word 2007 2003 97 XP
2003 2010 et ce ne sont que les formats
ça va encore ouvrir de nouveaux plus
et regarde tout ça regarde tout
ces formats de fichier contrairement au mot où il
était comme doc droit non cela vous ouvrira
peut ouvrir des fichiers Word Perfect si vous
voulait tout ce genre de choses est là, donc
LibreOffice est inclus avec beaucoup de
différentes distributions Linux, y compris
Point Linux et est absolument gratuit vient
avec votre texte de logiciel de montage graphique
calculatrice d'éditeurs les choses de base et
encore une fois votre capacité à naviguer sur le web
parce que c'est vous savez hors de la boîte
c'est important donc j'attire votre attention
à la convivialité et en tant qu'utilisateur XP, vous pourriez
vois bien que c'est un peu comme un
menu de démarrage, mais il est au sommet, mais
vous remarquerez aussi que c'est un peu
mieux organisé j'ai internet et
il y a tous mes programmes internet
il n'y a pas beaucoup d'ordure que vous ne voyez pas
tout ce que vous savez désinstaller ou lire du texte
fichiers d'aide mizore et tout cela supplémentaire
indésirable que Windows XP est les utilisateurs sont utilisés
savoir c'est internet ce sont mes
applications graphiques ce sont mes
accessoires d'applications ce sont mes
applications très bien triées
et bien sur il y a mon navigateur web
qui est par défaut mattila Firefox dans
le point manque tout droit et un gamoto était
je me demandais ce que vous avez choisi de point /
Zoran wellpoint Linux pour moi est un peu
un peu plus personnalisable pour une vieille école
utilisateur linux donc pour ceux d'entre vous qui sont
Windows XP en cours d'exécution à la recherche d'un
mise à niveau peut-être ce n'est pas le cas pour vous
mais si vous utilisez Linux pour un
alors alors je suggère que vous regardez
à elle est basé sur Debian 7 et il est
incroyablement robuste vient avec une partie de la
de grandes fonctionnalités comme comp est ce qui donne
vous quelques bons effets et des choses comme
cela et pour moi c'est l'un des
points de vente parce que ici sur le spectacle
par exemple, je dois être capable de faire
des choses comme zoomer ou faire ce genre
de chose ou si je dois je dois être
capable de faire plus parce que je fais une émission de télévision un
un peu différent mais c'est vraiment
robuste, c'est vraiment rapide et c'est
solide comme le roc parce qu'il est basé sur Debian
donc quelques raisons différentes que nous allons
pour obtenir 20 s trop bien si en mouvement le long
Jetons un coup d'oeil à notre prochaine distribution
xubuntu c'est intéressant celui-ci est
basé sur ubuntu et je vais dire
vous une petite histoire à propos d'un avantage à
parce que c'est probablement l'un des
distributions les plus célèbres de Linux à droite
maintenant parce que c'est commercialement
commercialement comme un XP commercialement
développé par canonique est une entreprise qui
vend du support plutôt que du logiciel
modèle intéressant parce que nous sommes
utilisé pour Microsoft qui vendent des logiciels de façon
vous devez acheter le deux cents dollars
licence de la licence de quatre cents dollars
ceci est fourni c'est une version de
Ubuntu appelé xubuntu vous n'avez pas besoin de
comprendre les idiosyncrasies c'est un
un peu différent de Ubuntu mais
ils sont tous dirigés par la même entreprise
canonique et la raison pour laquelle
ils font leur argent grâce à un soutien
donc c'est un genre très différent de
modèle d'affaires et vous, vous êtes capable de
tirer parti d'un système d'exploitation
c'est le regard solide de rock à nouveau
menu de démarrage appellera c'est en haut
il ressemble beaucoup à dire une fenêtre 7
genre de menu de démarrage et vous verrez que
si je navigue sur Internet, il y a mon
outils internet multimédia encore cette
est out-of-the-box c'est un nouveau
l'installer vient avec une certaine suite de
applications, donc si je veux internet, je peux
cliquez sur internet et faites apparaître Firefox
et je suis bon à aller si je veux éditer
graphiques je peux aller graphiques et il vient
avec le programme de manipulation d'image GNU
que vous avez probablement vu ici sur le
montrer si vous êtes un spectateur régulier afin
il y a votre internet et vous pouvez à nouveau
circuler sur Internet et faire votre
chose oh regarde qu'ils m'ont détecté
comme anglais bien merci merveilleux merci
YouTube ouais je pense que celui-ci
semble assez élégant, il semble
très gentil je dois dire si vous
avoir du matériel ancien xubuntu peut-être le
façon que je me pencherais parce que vous avez
a obtenu la base d'un avantage à c'est
vraiment rock solide, ils sont commercialement
de retour pour que vous sachiez que vous êtes toujours
va avoir un bon soutien sur le
système d'exploitation dans la mesure où obtenir le
mises à jour et correctifs de sécurité et des choses
comme ça mais xubuntu est beaucoup plus léger
poids que Ubuntu Ubuntu est une sorte de
lourd cela fonctionnera très bien c'est xu bu
NTU xubuntu fonctionnera très très bien sur
matériel plus ancien et c'est toujours un bon
chose si vous avez un ordinateur plus ancien
c'est la chose ok acheté le vôtre par votre
ordinateur 2001 avec l'événement de police ya
Windows XP donc en utilisant cela et voici un
façon de respirer une nouvelle vie dans cette
ordinateur alors ce qui est différent à propos de
xubuntu est qu'il vient avec un
suite de logiciels différents et il y a
une courbe d'apprentissage, mais rappelez - vous que cette
est absolument gratuit et il vient avec
probablement la majeure partie de ce que vous allez
avoir besoin de se lever et de courir vous aurez
remarquez qu'il n'y a pas de LibreOffice
à la place, il y a un programme appelé
b-mot et c'est encore une autre
alternative au bureau de Microsoft, mais pas
aussi robuste que libreoffice si bien que je
veux vraiment LibreOffice mais j'ai un
ancien ordinateur alors comment puis-je le faire sur
ce système bien
vous pouvez installer parce que c'est vous Linux
peut installer n'importe quelle application Linux sur
ici et et il va fonctionner sur votre linux
ordinateur comme vous le savez si votre
l'ordinateur ne vient pas avec le mot et
vous êtes sur Microsoft Windows, vous pouvez acheter
mot et vous pouvez l'installer sur votre
ordinateur si similairement le logiciel libre est
disponible pour xubuntu ou l'un de ces
distributions Linux et vous pouvez installer
eux donc la façon dont je le ferais est
pour faire apparaître le centre de logiciel Ubuntu et
une fois que cela revient à garder à l'esprit si vous
voir que les choses se déroulent lentement
ici ce soir gardez à l'esprit que j'ai
que de nombreux systèmes d'exploitation tous en cours d'exécution
simultanément, donc je suis à nouveau je traite
les ressources ici ce soir dans Ubuntu
Software Center c'est un moyen que vous
peut installer un logiciel gratuitement sur votre
ordinateur qui fonctionne Linux qui est que
sont basés sur ubuntu donc c'est pour
dérivés Ubuntu ou Ubuntu lui-même afin
si vous vouliez que LibreOffice soit dans
recherche ici, nous pourrions taper Libre et
Voyons ce qui se passe
Je vais avoir des trucs de clavier bizarre
probablement d'avoir encore tant de
différents systèmes d'exploitation en cours d'exécution, mais
En gros c'est c'est comme ça que ça fonctionne
de toute façon ne pas prendre trop de temps là-dessus
mais ceci est un référentiel de tous
différents types d'applications que je suis
va utiliser ma souris au lieu de la
clavier parce que je semble avoir des problèmes
et vous pouvez faire défiler et trouver le
applications que vous voulez, il y a
LibreOffice juste là pour que je puisse cliquer
dessus et alors tout ce que je dois faire est de cliquer
sur l'installation et hopo blammo votre
l'ordinateur le télécharge à travers le
internet pas de disque nécessaire pas de licence non
avoir à acheter c'est absolument gratuit
certainement mieux que les fenêtres dans beaucoup
de façons de bien des façons bien donc
passer maintenant ici, regardons un avantage
à chose à noter à propos d'Ubuntu et
xubuntu et tous les tomes du boom est que
Avril est ce qu'on appelle le mois LTS donc cette
est notre cycle de soutien à long terme est à propos de
pour commencer, donc si vous allez télécharger
Ubuntu ou xubuntu attendre jusqu'à la fin de
le mois parce qu'ils ont un tout nouveau
version qui sort qui a un
cycle de soutien étendu de sorte que vous allez
pour pouvoir utiliser ce système d'exploitation
depuis très longtemps, absolument gratuit
Eh bien c'est une bonne chose ouais si
là vous allez donc ce qui est différent à propos de
celui-ci je me suis déconnecté là-bas et juste
va se reconnecter dans c'est l'unité c'est un
interface différente, je me sens comme l'unité est
conçu plus pour les écrans tactiles qui est mon
impression qu'il faut mieux
matériel donc probablement votre ancien ordinateur
ne va pas courir aussi bien
et je le trouve beaucoup plus lent que certains
des autres interfaces, vous pouvez en quelque sorte
dire que ce soir, il a
LibreOffice et tout genre de
inclus, il a un centre de logiciel ubuntu
donc vous installez plus mais c'est orienté
plus vers probablement je dirais
quelqu'un qui a un peu plus récent
ordinateur qui veut être capable de faire
des trucs plus graphiques aussi loin que le
manière que le système d'exploitation fonctionne et
il me fait, vous pouvez le dire à partir du
interface ce n'est pas un genre de menu de démarrage
idée c'est c'est comme un gros bouton
interface pour moi, il se sent plus comme un
toucher
écran oui parce que c'est la façon dont les choses
vont ils vont tablette et je
ne voulait pas discréditer Ubuntu je voulais
pour vous le montrer et vous pouvez l'exécuter dans
différents modes, mais nous regardons
expérience out-of-the-box c'est ce que
il semble que hors de la boîte ressemble à
il a amazon là aussi il fait
avoir une intégration de l'API Amazon
ce qui signifie que vous tapez quelque chose dans si
que chercheriez-vous probablement ce que
voulez-vous ce que vous iriez à Amazon
pour tout livre d'achat particulier alors allons
ya un livre qui ne fait pas vraiment c'est
assez générique ne fait pas en tant que
tapez dans le livre, il dit bien d'accord, vous avez
eu des contacts, mais il amène aussi
toutes ces options pour chercher dans Amazon
et puis il vous donne des suggestions pour
livres à partir de c'était un terme générique, nous allons
dire les gars de piano parce que je n'en ai pas
les gars de piano sur cet ordinateur, mais alors quoi
vous verrez est-ce d' accord maintenant tout d'un
tout à coup, il va commencer à suggérer
quelques CD que je pourrais acheter il y a le
pianiste de gars de piano par exemple et
Je vais probablement trouver des résultats si
la recherche est intégrée dans ubuntu dans
ce genre d'environnement de tiret pas le
même c'est cool c'est cool c'est vraiment
cool mais probablement pas pour les plus âgés
ordinateurs mais je veux un peu peut-être vous avez
a un ordinateur plus récent, vous êtes toujours
à la recherche d'une distribution Linux à prendre
un coup d'oeil à peut-être que c'est celui pour
vous êtes certainement robuste et comme je l'ai dit
il est soutenu par une société canonique
sauvegarde ce logiciel l'exécute pour vous
et la nouvelle version LTS sort
et celui-ci est toujours libre c'est
libre mm-hmm ok maintenant les gens veulent que je
jetez un oeil à la menthe linux donc je vais
pour vous connecter ici, nous allons bienvenue à
Linux Mint cela sent jolies fenêtres
demandé à moi jusqu'à ce que je clique sur le menu
ouais ce n'est pas Windows non
et ce n'est pas une mauvaise chose que je dirais
ok donc je pointe au bureau et là
à nouveau comme LibreOffice absolument gratuit et
inclus rappelez-vous que je n'ai pas installé
quoi que ce soit sur ces ordinateurs c'est tout
qui vient avec à nouveau absolument
libre donc avec linux menthe, il semble assez
poli les bords semblent assez polis
presque comme si peut-être qu'ils ont un
département graphique assez fort à
Linux Mint, il semble assez bon, je vois un
beaucoup de dégradés et d'autres choses que je pense
question de goût, mais encore une fois c'est Linux
c'est personnalisable je peux changer les choses
comme mon fond d'écran tout comme
facilement que je peux avec Microsoft Windows
ou quelque chose que vous pouvez personnaliser vous
peut le faire ressembler à ce que vous voulez
comme vous pouvez le voir il y a juste avec
certains il est juste en train de charger là-bas, donc cliquez
et se déplacer mais encore une fois c'est Linux
un peu d'une apparence de saveur différente
assez les fenêtres demandent je pense que le
courbe d'apprentissage serait raisonnable ne pas
attention aux problèmes de vitesse qui est parce que
encore une fois je cours sept différents
systèmes d'exploitation en ce moment
simultanément sur un ordinateur, donc je
ne pense pas que la courbe d'apprentissage est là
est trop mauvais mais je pense que c'est c'est
plus lourd que xubuntu donc ça ne va pas
pour effectuer aussi bien sur votre plus vieux
matériel, mais peut-être que vous avez un assez
nouveau système, vous savez que quelqu'un est entré dans
mon bureau et dit que je viens d'acheter ce
ordinateur portable il y a trois ans et il y avait
Windows XP et il était probablement juste
celui qui était sur le sol et avait encore
XP quelle honte alors peut-être ce serait un
bonne solution car c'est un peu
plus lisse un peu plus agréable et
vient certainement avec une suite robuste de
les applications pourraient vouloir donner linux
Mint un essai ce qui vous distingue jusqu'à présent
à propos de Linux Kelsey, il est très différent
que les fenêtres, il semble plus propre nettoyant oui
citation nettoyeur monsieur qui obtiennent un t-shirt
Lubuntu il semble qu'il ressemble essentiellement à
les fenêtres et
alors vous savez faire d'autres choses bien non
c'est vrai celui-ci ressemble à
Apparence de Windows Linux Mint enix
juste comme les fenêtres d'ailleurs, je suis un couple
quelques différences je pense que c'est la
paradigme c'est le bien et nous avons besoin d'un
bureau et ce bureau devrait avoir
l'accès à votre ordinateur dans votre maison
dossier qui est vous savez dire des documents
et des images et des choses comme ça
quand je clique sur l'ordinateur, je devrais avoir
l'accès à mes systèmes de fichiers et ainsi de suite et
ainsi de suite donc ce n'est pas que ça ressemble
Windows en soi, mais que le paradigme est
la même chose quand je clique sur ce menu à
le fond je m'attends à être présenté avec
une liste d'applications ne fait pas tellement
Peu importe qu'il est conçu différemment
oui je m'attends juste à ce qu'il fonctionne de cette façon
peut-être que c'est l'une des raisons pour lesquelles je suis
mal à l'aise avec un boom à titre d'utilisateur
parce que quand je clique sur le menu je
s'attendre à avoir un menu de style traditionnel
dans une certaine mesure, je ne me dérange pas que ce soit
différent, mais je veux qu'il se comporte
façon que je l'utilisateur final attendrait mon
système d'exploitation fonctionne ainsi avec Linux
Mint encore, il a ça oh c'est
juste ma liste d'applications ouais non
cloches et de sifflets simple c'est
a obtenu la recherche si je si je ne peux pas trouver
quelque chose que je pourrais le taper dans l'écrivain ouais
et c'est un coup d'oeil instantané qui me donne un
application Firefox yeah il est tellement
il a tout ce genre de genre supplémentaire
des améliorations comme ça, mais il le fait
avoir l'interface utilisateur de Windows ouais si
pour parler mm-hmm devrions-nous passer à la
prochain tout prêt pour combien nous
nous avons obtenu nous avons encore un dernier
un gars whoo mesdames et messieurs
permettez-moi de vous en présenter un que nous
regardé il y a beaucoup d' années il y a
appelé Zorin OS ok donc vous pensez
à propos de la mise à niveau vers Windows 7 ou
obtenir un ordinateur Windows 7, mais il est
assez cher rappelez-vous Zorin OS est Linux
il est absolument gratuit c'est hors de la
boîte ressemble assez yep ressemble à
il y a du chrome au lieu de Firefox je suis
va faire monter mon menu dans un gain ce que
suis- je présenté avec une liste de catégories
alors internet il y a mon navigateur
il y a la messagerie instantanée compatible
avec vous connaissez Facebook et icq IRC AOL
Messagerie instantanée tous les grands ce que
autre est là maintenant que msn est parti, je
ne sais pas e-mail Thunderbird donc
les applications viennent avec mais encore ce que
remarquez-vous qu'il ressemble beaucoup à
Windows i ose vous courbe d'apprentissage est
vraiment très simple hein et c'est
libre ouais il est toujours gratuit alors quels sont
nous cherchons um ok bien disons que je
n'aime pas le fond d'écran alors
moi en tant qu'utilisateur mon impulsion automatique est de
faites un clic droit et dites ok quoi changer oo
fond d'écran ok c'était facile
J'ai cliqué sur ce que nous allons savoir
il y a quelques effets sympas là pour
chemin ouais euh je ne vois pas dans Windows donc
qu'est-ce que je cherche oh tous ensemble pas
ce n'est pas ce que je voulais bien allons-y
Retour à ça ok qui m'a ramené à
comme le panneau de contrôle, donc j'ai raison
cliquant m'a automatiquement pris à
fond alors qu'est-ce que je fais, je clique dessus
oh là on va vraiment comme l'espace
thème ouais pouvez-vous les blâmer pas tout
ce truc est inclus c'est joli
cool l'un de ceux qui se démarquent pour vous
Kelsey J'aime celui le noir et
partie blanche Français ouais ok sélectionnez
et et là nous allons là, il est tellement
il y a notre notre ou un système d'exploitation
système absolument gratuit vient avec
LibreOffice à nouveau, donc j'ai accès à
mes documents de bureau, j'ai Excel
tableur Je ne vous ai pas montré
que pourtant il s'appelle calc et je vais apporter
cela aussi bien et donc vous pouvez respirer
nouvelle vie dans votre ancien ordinateur parce que
ces applications fonctionneront sur les plus anciens
systèmes mm-hmm gratuitement afin que vous puissiez
les télécharger de leurs respectifs
sites liens à nouveau vont être en
les notes de l'émission sur la télévision de catégorie 5 pour
épisode numéro 342 Je terminerai sur
Écrivain LibreOffice il y a l' Excel
clone fonctionne juste les mêmes regards
fondamentalement le même yep juste le même
sorte de chose et non seulement pouvez-vous ouvrir
mais dites que vos amis utilisent le réel
Microsoft Excel, vous pouvez en fait enregistrer en tant que
xls Oh, vous voyez, vous pouvez enregistrer comme Excel
feuille de calcul voulait donc l' amener à
école ou quelque chose que vous économisez en tant que
document enregistré normal et oui exactement
là vous allez vous l'avez vous avez
quelque chose que vous pouvez transférer ou quelqu'un
vous envoie un courriel une feuille de calcul Excel ou
quelque chose que vous pouvez l'ouvrir, il va travailler à
ceci comme la même chose l'enregistrer comme un PDF
ouais faire ce que vous aimez ouais cool si
c'est vous savez juste un vrai rapide je suis
pas donné de tutoriels sur Linux ce soir
il est juste que je voulais vous faire voir que
il y a une alternative là-bas
vous pouvez utiliser ce qui est disponible absolument
gratuit et ils y a juste un
pléthore de distributions Linux qui sont
à votre disposition et je vais avoir
liens pour vous dans l'épisode de notes de spectacle
le numéro 342 est ce que c'est et notre
site Web est la catégorie cinq points TV si juste
chercher cet épisode, cliquez sur les notes
bouton et vous verrez tous les liens pour
toutes ces distributions que nous avons
regardé et bien sûr dans la salle de chat
si vous avez vos propres suggestions post
ceux dans la salle de chat, puis ils
apparaîtra dans les journaux de chat ainsi si
si vous avez une distribution de Linux
vous pensez est parfait pour un utilisateur Windows
qui migre depuis Microsoft
Windows XP à Linux II pense que
xubuntu est probablement le poids le plus léger
de tous ceux qui ont regardé
ce soir, c'est donc celui que je voudrais
dis oui si vous êtes si vous utilisez
Microsoft Windows XP vous avez un ancien
ordinateur qui serait probablement celui
que je m'attendais à faire
le meilleur et être très très utilisable et
vient avec le soutien de canonique si
là vous allez les favoris Kelsey
J'aime le dernier les derniers sont en
torrents ou hélas que l'on était bon
celui-là avait l'air vraiment bien oh um lyiques
menthe linux menthe il y a ou pas se jeu
ouais parfait, j'aime ça qu'on regarde
assez élégant oui, il fait bien lui donner un
essayez de nous faire savoir ce que vous décidez et
certainement si vous passez de
Windows XP ne se sent pas comme il n'y a pas
espérons pour vous autant que vous le savez si
vous êtes coincé parce que ça coûte tellement cher
acheter un nouvel ordinateur ou vous devez comprendre
sur ce qu'il faut faire l'installation de Linux est
assez simple et nous marcherons joyeusement
vous à travers ici sur le spectacle et ainsi
une fois que vous avez en quelque sorte sélectionné celui
que vous êtes intéressé par nous avons un
parler envoyer vos questions en direct à
catégorie 5 TV, puis syntoniser le
spectacle en direct ou regarder le spectacle sur demande
à travers votre appareil Roku ou directement sur notre
site Web catégorie 5 TV et nous serons plus
que heureux de vous guider à travers et
vous donner un coup de main tout droit
merci à tous tout ensemble ensemble ici nous
allez donc voici les meilleures histoires de la
salle de presse TV catégorie 5 Microsoft a
plus de raisons de s'inquiéter de linux mac
linux linux après les rapports de celui-ci
un état indien a changé de Windows XP
à Linux maintenant une organisation basée au Royaume-Uni au Royaume-Uni
est de fossé les fenêtres et aller pour Linux
basé sur Chromebooks X Linux je vais faire
que chaque fois que je veux dire que je viens de voir
linux linux linux l' arrondissement de Londres de
aboyer et Dagenham ouvre la
source de la façon dont il s'éloigne de
Windows XP ordinateurs de bureau en faveur de 2000
Samsung 3333 cent trois C
Chromebooks pour les employés et 300
Chromebook chrome boîtes pour la réception
ponts décrivent la mort je ne peux pas vous dire
mon pote nous faisons les comptoirs d'accueil et
aires de travail partagées à travers l'arrondissement
le conseil réclame la migration pour l'aider
économisez environ quatre cent mille euros
la moitié de la moitié totale du coût total par
ne pas choisir de nouveaux postes de travail Windows et un
plus de deux cent mille euros sur
les coûts d'électricité avec Chromebooks étant
plus écoénergétique que les PC de bureau
le conseil plus tôt, il y avait 3 500 ordinateurs de bureau
ordinateurs et 800 ordinateurs portables pour ses 3,500
employés si tout se passe comme prévu
s'attend à terminer la migration vers
livres chrome chrome et boîtes de chrome à
début juin intéressant ok donc ceux-ci
sont des unités de dôme de chrome à base de linux
Chromeo ouais je suppose bien je suppose que oui je
dire si c'est oui si c'est le chrome
livre Oh cul ok c'est intéressant
ils doivent centraliser beaucoup de choses
et mais mais cool qu'ils économisent donc
beaucoup d'argent en laissant tomber Microsoft Windows
ouais pourrait revenir à mordre mais vous
savons que nous verrons ce qui se passe exactement, je
pense que c'est une bonne chose chose bonne si le
les grandes entreprises le font, vous pouvez le faire
aussi mm-hmm vous promets la découverte de
les bugs et les logiciels que vous utilisiez pour faire fonctionner l'huile
les raffineries de plates-formes et les centrales électriques a
promu une poussée mondiale pour patcher le
système de contrôle largement utilisé les bugs étaient
trouvé par la recherche de sécurité et si
exploité pourrait donner des attaquants à distance
l' accès aux systèmes de contrôle pour la
les installations
Oh, le département américain de la patrie
Sécurité définie un attaquant avec peu de compétences
serait en mesure d'exploiter les bugs les
les chercheurs en sécurité ont dit que nous sommes allés de
zéro à un compromis total première libération
pour fonctionner sur Windows 98 et NTM CS
Logiciel 3000 est utilisé pour surveiller et
machines de contrôle en grande industrie
installations julián díaz a expliqué si
vous êtes en mesure d'exploiter le
les vulnérabilités que nous avons identifié
vous obtenez le contrôle de l'interface humaine
la station où se trouve l'opérateur
ou des stands et des moniteurs opérationnels
détails vache sacrée je sais qu'il a continué si
vous avez le contrôle de cette station en tant que
attaquant vous avez le même niveau de
contrôle comme quelqu'un debout sur l'usine
plancher de l'usine de plantes portant une sécurité
insigne mmm mon oh mon environ 7 600 plantes
dans le monde entier ou en utilisant les vulnérables
logiciel, les développeurs de logiciels sont maintenant
dans le processus de contact avec les clients
qui pourrait être vulnérable et appelle
ceux qui étaient à risque d'appliquer son
patch Wow ok donc tout d'abord je le ferais
dire si vous songez à exploiter
ce pirate informatique garder juste à l' esprit
que la citation est que ce serait un faible
hacker qualifié donc tout le monde pouvait le faire si
vous le faites alors vous tombez sous
cette catégorie ouais c'est un peu
effrayant aussi ces machines je suis
pensant que je ne peux pas m'empêcher de penser que
ils ont pris le contrôle de ces bas qualité
les hackers sont des hackers peu qualifiés
et ça me mène à Total Recall
et sur la planète Mars et que vous voulez juste
attention à ceux parce qu'ils sont
sous le contrôle d'un peu qualifié
pirate ouais je ne pourrais pas être une bonne chose
pourrait ne pas être fou qu'il a été utilisé
pour ces nombreuses années et ils ne savaient pas
à propos de cet exploit qui semblerait
permettez-moi de prendre le contrôle bien pas moi
parce que je suis un hacker hautement qualifié
oui, mais un hacker peu qualifié pourrait prendre
contrôle et et qui sait ce que vous pourriez
faire à une centrale électrique oui, il y a beaucoup
vous savez juste fermer le pouvoir à l'ensemble
villes et
beaucoup d'autre genre de choses que je ne même pas
vouloir penser à ce que je ne serais pas
vraiment, mais c'est généralement eux que vous connaissez
que vous sachiez que vous obtenez un gamin qui
peut le faire , apparemment c'est c'est le
comme il est et peut-être il y a quelques-uns
autre chose qui se passe qu'ils ont besoin de la
éteindre pour vous quelque chose comme ça sont
circuits surchargés monsieur qui sait oui
J'espère qu'ils ont tous un bonjour Oh
qu'est-ce que vous avez un type particulier de
araignées a été forcé mat a forcé
masta de publier un avis de rappel volontaire
qu'il peut appliquer un logiciel pour réparer son
voitures d' accord désolé une araignée araignée araignée
cela a fait que Mazda rappeler
leurs voitures ouais tu vas bien le
sac jaune araignée est attiré par le
odeur d'essence et tissera sa toile
et les moteurs provoquant un blocage et
accumulation de pression pouvant conduire à
un réservoir de gaz fissuré, je ne suis pas bon avec
les voitures, mais cela ne sonne pas bien non
Mazda a dit que cela pourrait augmenter
le risque d'incendie une mise à jour gratuite du logiciel
sera appliqué aux voitures rappelées à
surveiller le niveau de pression et avertir
les conducteurs de tout danger mazda a dit qu'il est
ignorant des incendies qui commencent à faire
à la vulnérabilité, mais il a été un
prop, mais il a été un problème qui a
joué l'entreprise depuis au moins 2009
en particulier, il est masta sixes à partir de 2010
2 gamme 2012 qui sont couverts par le
fin par ce dernier rappel selon
wikipedia les araignées sac jaune
se préparer joyeusement dans le nord
europe au japon et d' Afrique australe
en Inde et en Australie c'est bien je
ne veut même pas commenter comme
ouais allons très bien oui tout va bien
Hey, il y a un gamin cool ouais un
garçon de cinq ans qui a travaillé sur un
vulnérabilité de sécurité dans Microsoft
Le service Xbox Live a été officiellement
remercié par l'entreprise un peu qualifié
hacker qui est aussi faible
c'est le gamin qui piratage dans le non
pas de centrales électriques il y a Christopher von
tracas de San Diego compris comment
se connecter au compte de son père sans le
mot de passe à droite le garçon a travaillé sur ce
n'entrent pas le mauvais mot de passe dans
l'écran de connexion apporterait une seconde
deuxième écran de vérification du mot de passe
Christopher Christopher a découvert que
si vous appuyez simplement sur la barre d'espace pour
construit le champ de mot de passe le système
le laisserait dans le compte de son père vous
sérieux c'est tout Wow comme tout ce qui prend
tellement comment cet exploit est entré
là oh ouais je pousse juste l'espace entier
tas de temps ouais faisons ça bien
vieux Microsoft leur sécurité Oh
Microsoft a corrigé la faille et ajouté
Christopher à sa liste de reconnu
les chercheurs en sécurité doivent être fiers oh
ouais c'est la dernière histoire qui est la
nouvelles qui vient de la catégorie 5 TV
salle de presse merci salle de presse catégorie 5
TV si vous voulez suivre l'ensemble
des histoires et bien sûr vous pouvez nous envoyer un email
salle de presse à la catégorie 5 TV si vous avez
une histoire remarquable que vous souhaitez
inclure ici bien sur l'air, je
veux te montrer le Roku parce que ça
chose est juste génial et si vous êtes
regarder sur Roku vous savez que vous êtes juste
comme ouais il y a, j'ai le roku
2 et la raison pour laquelle je suis allé avec le
Roku 2 est que je ne voulais pas le Roku
parce que je voulais cette prise casque
Imaginez une télécommande qui a un
prise casque intégrée oh okay sieste
les enfants font la sieste vous pouvez vous pouvez mettre sur
un spectacle et écoutez-le avec des écouteurs
marcher autour de la maison, je ne sais pas comment
cela fonctionne parce que cela n'a jamais disparu
sur moi encore les batteries ne sont pas mortes
Je l' ai écouté
tout le temps et mon lecteur mp3 seulement
dure un jour ouais mon ipod 20 dernières minutes
comment fonctionne cette chose qui ne sait pas
c'est du plutonium ou quelque chose
il a une prise casque et il a
excellent son qui est l'un des
points de vente qui m'a vendu sur le roku
2 contre le roku, mais n'a pas non plus
veux le roku 3 parce que j'ai un peu
facilité concurrentielle plus âgée autour de la maison
mais je veux être en mesure de brancher le Roku
dans si je veux que les enfants puissent regarder
Netflix ou quoi d'autre et ça donne
leur accès via soit l' ancien style
composite non-composant mais composite
le câble RCA rouge jaune et blanc ou HD
jusqu'à 1080p par hdmi droite si décent
décent alors quel est le Roku je suis en fait
va le faire apparaître sur l' écran ici
là vous allez, c'est fondamentalement vous savez
c'est juste un décodeur qui te donne
l'accès à tant de choses si je saute dans
le magasin de canal, vous pouvez voir qu'il
êtes juste vous savez qu'il est en vedette
canaux MLB UFC beaucoup de sport deuxième
voir les enfants blackjack montre blackjack si
vous avez un roku 3, vous pouvez jouer à des jeux
et d'autres choses Roku 3 a de bons
points de vente vont à chat cinq dot TV /
Roku et moi avons écrit un peu de
un texte sur les avantages et
inconvénients des quatre unités principales
qui sont actuellement disponibles le
bâton de streaming qui se branche juste dans
votre téléviseur directement via HDMI, donc il est
sympa et pratique si vous avez une télé
monté sur le mur parce que je n'ai pas
des câbles le Roku un le roku 2 et
le roku 3 et ce qui les rend vous savez
ce qui les rend différents alors ce sont
toutes les informations sont disponibles au chat
cinq dot TV / Roku c'est la ligne
magasin de canaux via l'appareil Roku
et vous verrez si vous allez à de nouvelles chaînes
ce téléviseur de catégorie 5 est en fait là et
vous pouvez réellement installer cela, donc si vous
n'a pas déjà fait que vous avez un
Roku s'il vous plaît faites-vous aussi le trouver dans
différents endroits sur cet appareil, il montre
dans la télévision sur Internet par exemple pour que vous puissiez
aller à des émissions de télévision sur Internet et ici
vous allez il y a la télévision de catégorie 5 technologie
alors nous sommes là
mais vous voyez qu'il y a une tonne de
d'autres spectacles beaucoup de spectacles que vous êtes
sans doute familier avec j'ai vu twit ci-dessus
là et il boucle autour je viens de voir le
technologie buzz réseau TTB Voyons ce que
nous avons d'autres et tellement reconnaissables
chaînes TED Talks par exemple cnet
Dailymotion révision3 est un autre grand
un si vous sortez juste sorte de défiler à travers
et vous pouvez ajouter tout ce que vous voulez et
ils sont bien catégorisés, donc si vous êtes
à la recherche de chaînes de nourriture là vous allez
si vous cherchez des sports là-bas
aller parce que l'une des choses que vous connaissez comme
vous avez bien coupé le câble je vais être
capable de regarder mes sports bien Roku est un
dispositif qui va être en mesure de
fournir que pour vous la météo et les nouvelles
et toutes ces différentes catégories, donc je
vouloir faire apparaître Roku sur mon ordinateur
à travers le magasin de canal et encore j'ai
a des liens à ce sujet à la PAC cinq dot TV /
Roku juste pour le faire vraiment vraiment
simple pour vous et vous montrer juste comment
cela fonctionne comme nous nous dirigeons vers notre
le site Web compte cinq dot TV / Roku là-bas
sont mes critiques de chaque appareil, puis
il y a un lien pour nous dans la chaîne
stocker quand vous êtes au magasin de canal
Découvrez ce qui peut arriver si vous cliquez
sur parcourir en haut ici maintenant nous avons
a la liste de tous les différents
catégories ici en haut, donc si nous
aller dans la science et la technologie que vous voyez
que vous savez qu'il y a Ted cnet tous
ce genre de choses et vous pouvez
en fait cliquer sur un spectacle et vous pouvez ajouter
le canal donc il y a un bouton Ajouter vous
peut effectivement le mettre sur votre appareil ou si
vous avez le code de la chaîne que vous pouvez
fait cliquer sur le code de la chaîne et juste
ajoutez-le à votre appareil vraiment très cool
l'une des choses qui est propre à Roku
est-ce que maintenant je vous montre tous les
chaînes officielles et vous connaissez le fait
que ces canaux sont disponibles dans le
histoire de la chaîne, vous les verrez comme vous
parcourir mais il y a aussi privé
canaux et le Roku soutient privé
canal de sorte que vous avez accès à
contenu qui peut ne peut être affiché
dans le genre de canal approuvé par le public
magasin, mais vous pouvez y avoir accès par
d'autres moyens pour que vous puissiez faire un google
rechercher des chaînes privées Roku vous aurez
trouver des choses quel que soit votre favori
moteur de recherche est
celui qui semble très bien fonctionner est
flux de télévision en ligne gratuitement
comme ça sonne et si vous cliquez sur libre
Roku privé, vous verrez qu'il y
vous savez que vous pouvez regarder tout privé
canaux ou par catégorie et si vous allez
par catégorie, vous pouvez voir tous ces
différentes catégories et c'est juste
un résultat que vous verrez dans Google afin
si vous allez dire la science et
la technologie que vous verrez cette catégorie 5
n'est pas ici mais ce sont d'autres canaux
qui sont disponibles via votre Roku
mais ils sont privés donc ils ne sont pas
disponible dans le magasin de canal, donc je peux
cliquez sur vous connaissez la NASA par exemple et je
peut ajouter en streaming en direct de la NASA à mon
boîte de roku juste en cliquant sur pour l'ajouter
et me demande de me connecter alors je vais
de sauter sur Firefox parce que j'ai
effectivement eu accès à mon compte Roku
de Firefox plutôt que de chrome là-bas, nous
aller si je choisis un disons la NASA
là nous allons oh je dois me connecter j'ai parlé
trop longtemps c'est tout oui qui m'attend
pour entrer mes informations là-bas, nous allons bien maintenant je
signifie donc en cliquant sur ce que j'ai maintenant
le ok voulez-vous ajouter cela oui je fais
donc et même si ce n'est pas disponible
dans le magasin de canal, je peux le trouver
là à la télévision gratuite de flux ou je peux trouver
eux par Google en recherchant
canaux privés roku et je peux ajouter
canaux qui ne sont pas disponibles dans le
magasin de canal public très cool d'être
capable de le faire, vous trouverez vous
savoir même des canaux qui sont peut-être
tests betta et ils ne sont pas vraiment
prêt pour une consommation publique, mais
ils sont toujours de très bons canaux et
vous voulez être en mesure de l'obtenir il y a un
beaucoup de choses en direct qui est disponible en tant que
bien à travers les canaux privés Netflix est
disponible dans le magasin de canal et vous
voir que je l'ai installé maintenant j'ai
eu un roku 2 si netflix sur mon appareil oh
et je suis dans le magasin de canal m'a brûlé je
vouloir revenir à mes chaînes là-bas, nous
sont donc si j'apporte netflix
le problème sur le roku 2 et le roku
Je crois que le bâton de streaming aussi bien
ils sont des appareils plus lents, donc vous ne recevez pas
la nouvelle expérience Netflix il y a donc
pas de profils donc vous verrez par exemple
récemment regardé par maman et papa
spongebob dr. Joe là aussi Docteur
Qui était vraiment maman et papa mais
tous ces autres vous savez que vous pouvez
voir que les enfants sont allés et et
été en regardant des choses que l'on était moi
on était moi donc il y a des avantages à
le roku 3 parce qu'il vient avec le nouveau
Roku sont le nouveau canal Netflix alors maintenant
vous avez des profils et vous pouvez sélectionner
quel profil vous voulez utiliser ces
d'autres appareils sont un peu plus lents
ils ne vous voient pas voir qu'ils ne le font pas
effectuer lentement juste que les processeurs
eux-mêmes sont plus lents, même si
perceptivement, nous voyons qu'il fonctionne vraiment
très vite quand les gens aiment leur
des entreprises comme Netflix développent leur
logiciel, ils peuvent seulement faire tellement avec
le roku 2 par rapport au roku 3 donc c'est
pourquoi il y a un peu une caractéristique
l'écart entre eux, mais ça fonctionne
Fantastiquement bien joue vraiment bien
se souvient de votre place afin que vous puissiez voir que
il attend que je joue à l'épisode
numéro 210 c'est celui que nous serons
regarder ce soir revenir à ma maison
avis d'écran que je suis en opération
tout directement de cette belle
petite télécommande vraiment très facile à utiliser
seulement quelques boutons est vraiment et ici
nous allons donc je vais à je vais
en fait sauter jusqu'à la catégorie 5
la technologie TV parce que je vous ai dit que nous
jetterait un coup d'oeil à cette chaîne
parce que beaucoup d'entre vous n'ont pas votre
Roku est encore, vous pouvez en choisir un au Camp
cinq dot TV / Roku et vous verrez que
nous avons tous les épisodes c'est cool
parce que si vous allez à tous les épisodes vous
peut traverser la saison actuelle , mais
vous pouvez aller tout le chemin du retour saison 6
saison 5 saison 4 saison 3 saison 2
et la saison 1 tout le chemin du retour à deux
mille sept gagnent notre tout premier
épisode et chaque épisode disponible est
disponible sur roku et vous pouvez le regarder
sur votre téléviseur, donc c'est vraiment
cool grands pieds et vous savez encore énorme
grâce à jot pour
de nos téléspectateurs de la communauté qui
nous a aidés à mettre cela ensemble trier par
co-hôte c'est cool Kelsey tous les
Les fans de kelsey Jensen peuvent sauter sur
Kelsey et voilà, vous avez seulement été
sur un épisode avant donc celui-ci
être là-bas celui-ci sera là
aussi après ce soir, mais vous pouvez voir que
comme vous choisissez un co-hôte, vous pouvez réellement
regarder un épisode qui a ce co-hôte
sur ce qui est un peu cool, vous pouvez regarder
vivre comme beaucoup d'entre vous sont en ce moment et
vous verrez que nous sommes actuellement sur le
l'air et il y a quelques caractéristiques spéciales
les choses dans les coulisses que vous avez
jamais vu avant aussi des enregistrements de notre
Hangouts Google+, si vous avez déjà
participé à un Hangout Google+ les
sont disponibles pour vous en tant qu'archives et si
vous n'avez jamais participé c'est un peu
peu d'amusement et c'est presque comme notre
Hangouts ont tendance à être un peu comme un
épisode très décontracté de l'émission dans un
parce que c'est tellement interactif parce que
nous discutons avec vous et nous
avoir beaucoup de plaisir à répondre à votre
des questions et parfois c'est lent que
vous savez qu'il pourrait y avoir un ou deux
les gens sont parfois 10 personnes et
et nous passons un bon moment et je
attendre que vous sachiez si nous quand nous détenons
un autre que nous verrons beaucoup de
les gens nous rejoignent et nous vous invitons à vous inscrire
nous pour cela, donc j'aime qu'il y a le
coulisses backstage caractéristiques visiter le studio
et juste une variété de choses différentes
que vous n'avez jamais vu ailleurs
et et ceux qui sont à votre disposition sur
notre canal Roku alors là vous l'avez
et je vais être je suis le développeur
et donc tu sais que j'ai dû m'enseigner
script lumineux et il y a eu beaucoup de
amusant et apprendre à programmer ce
chose aime l'appareil que je vais juste mentionner
donc je sais que vous qui utilisez roku
sont absolument amoureux de la chose
et je dois dire en tant que développeur et un
programmeur dans un radiodiffuseur c'est un
plate-forme fantastique je l'aime et il est tellement
agréable de vous avoir avec nous et si vous
n'ai pas encore ton roku
à notre site Web à travers ce lien chat
cinq dot TV / Roku et découvrez tous les
informations que vous pouvez réellement les acheter
juste là et vous serez juste aimer
cette chose et c'est l'interface c'est
vraiment très facile à utiliser et c'est toi
sais que c'est la catégorie cinq et et cela
est
ne va grandir que nous allons juste
ajouter des fonctionnalités et le rendre meilleur
et mieux, et bien sûr vous allez
à travers le magasin de canal et choisissez le
montre que vous aimez et vous savez que j'ai
juste été fondamentalement juste que je mettais été
tout là-bas juste pour voir comment ça
fonctionne et si vous voulez être en mesure de
diffuser des fichiers à partir de votre ordinateur i
installé le canal appelé mon média
et vous mettez un outil sur votre sur un
Ordinateur Windows quelque part dans votre
réseau et il permet de diffuser votre
fichiers vidéo directement au Roku ainsi
ce qui est un peu gentil Roku 3 a USB et
une prise de sorte que vous pouvez brancher un lecteur flash
ou quelque chose avec un disque dur externe
avec vos fichiers vidéo et c'est beaucoup
mieux oui parce que vous n'avez pas besoin de faire
l'aspect de mise en réseau, mais au moins il
est un moyen de contourner alors oui cool bien
c'est la télévision de catégorie 5 de la technologie, il est
vraiment agréable de vous voir coupable tout droit si
nous accueillons nos téléspectateurs nouvellement enregistrés
ouais il y a eu quelques-uns d'entre vous est-ce
semaine ouais la liste est assez longue, nous
devrait probablement nous allons devoir faire
ce vraiment très vite ouais tout droit
allez-y bien accueillir la façon dont nous accueillons
réparer des choses BW avec l'âge George Crawford
dans le cerveau q 49 agneau mi-être ici g-man
carol w campbell whoo Aled un tard ajouter un
un peu tard je devine être mis z7 BBD
Je suppose que c'est son numéro de plaque d'immatriculation
bébé ouais je sécuriser vos garçons bonjour Zoran
Bientôt agréable de vous voir euh Jim
regarder et Floride Bob chat rapide 666 épineux
oh nous avons eu une question de lui ce soir, il
fait plaisir de vous voir à l'agriculteur ESL 247
d merci pour l'OC de prononcer les noms
oui nous allons voir éperons noga et Kevin 48
songbird que l'on est assez bon 29 16 i
dirait corail curable votre monde
bien et que steve g à Marcus
Howard Bigham verizon ahhh Butler jazz
Chloe UK et enfin les seins et cinquante à
un de ces jours quelqu'un va
tirez un bart simpson et inscrivez-vous
savoir voir plus mais embrasser ou quelque chose et
on va dire bonjour dia mais c'est tellement
heureux de vous avoir à nous rejoindre et de
Bien sûr, il est gratuit de vous inscrire sur notre
site Web catégorie cinq de vous aimez avoir
vous en tant que partie de notre communauté entrer dans
la salle de discussion tout au long de la semaine
parce que vous savez que nous avons tendance à venir et
hors de la salle de chat, mais il y a tous
ces gens là qui veulent dire salut
diya et vous pouvez certainement parler de
le spectacle aussi si vous avez aimé ce spectacle
si vous avez aimé d'autres épisodes de
catégorie 5 s'il vous plaît visitez notre site Web si
vous regardez sur Roku vous remarquez ceux
cinq étoiles afin de noter notre spectacle
aller à notre site Web catégorie 5 TV
et vous verrez les étoiles sur tous les
épisode, vous pouvez choisir de une à cinq étoiles
mais cela dit si vous voulez évaluer le
se montrer dans le magasin de canal et
encourager
vous pouvez suivre le lien sur cat5 TV /
Roku à notre entrée de magasin de canal directement
vous pouvez voter directement sur votre Roku
dispositif sur le magasin de canal assez facile
stuff preciate c'est agréable de le voir
nous évaluer et profiter du spectacle bien
merci à tous, nous sommes complètement sortis
du temps ne peux pas le croire , j'ai beaucoup
des questions de votre spectateur qui sont venus
cette semaine et nous allons faire
avoir votre question extravaganza prochaine
semaine et nous allons passer par ceux
donc ne manquez pas réellement montrer que nous allons
pour prendre soin de ceux pour vous, nous sommes
va se débarrasser de tout ce flickr t
Bonté et nous allons avoir oui
ce sera amusant ce sera toujours
amusant, même si vous n'êtes pas ici, mais c'était
bon merci vous avez du plaisir oui j'avais
beaucoup de plaisir bien vous amuser j'ai dit oui
ouais je vais voir tous les temps de cigarette dit
oui c'était comme le conseil d'administration oui tout à
une fois que tout le monde veut avoir un fantastique
semaine espère voir sur notre canal roku et
Je suppose que nous allons vous parler dans une semaine
temps bon merci Kelsey merci très
merci beaucoup tout le monde vous voir, nous vous espérons
apprécié le spectacle catégorie 5 TV
émissions en direct de Barrie Ontario
Canada tous les mardis à sept heures de l'est
si vous regardez ceci sur demande ou
par la télévision par câble consultez la section locale
afficher les heures dans votre région à la catégorie 5 TV
et découvrez quand vous pouvez regarder en direct et
interagir dans la salle de discussion de la communauté
la catégorie 5 est une production de prodige
solutions numériques et est sous licence
création de biens communs créatifs 2.5 canada
nous vous verrons la prochaine fois merci pour
syntonisant